# Sort-visualizator---coop
learn coop work . it`s very hurt
# Название проекта
Приложение предназначено для наглядного объяснения начинающим программистам алгоритмов сортировки.
Статус разработки: в разработке, в настоящий момент разрабатывается главное окно.
Процент покрытия тестами: 0%

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы) 20.05.2025
- [Тестирование](#тестирование) 28.05.2025
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do) файлы .xaml, .cs, стили
- [Команда проекта](#команда-проекта) № 5

## Технологии
- WPF, #C

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:
Для редакции проекта установить Visual Studio 2022.
Откройте файл .sln
Откройте обозреватель решений.

Для запуска программы откройте файл .exe 

## Разработка

### Требования
Для редактирования проекта необходим Visual Studio.

### Здесь ничего нет
Для установки зависимостей выполните команду:
```sh
пусть просто здесь лежит
```

## Тестирование
Вы можете ввести числа из диапазона от 1 до 1000 через запятую, либо воспользоваться генератором чисел.
Для определения наиболее быстрого метода сортировки нажмите на кнопку Определения скорости обработки.
Для визуализации процесса сортировки нажмите кнопку Визуализации сорттировки, при этом скорость обработки будет замедлена.

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение.

Шаг 1: Откройте командную строку
Нажмите Win + R, чтобы открыть окно "Выполнить".
Введите cmd и нажмите Enter.

Шаг 2: Перейдите в каталог проекта
Используйте команду cd, чтобы перейти в каталог, где находится ваш проект. Например:
cd C:\Path\To\Your\Project

Шаг 3: Запустите проект
C:\Path\To\Your\Project\bin\Debug\netcoreappX.X\Sort-visualizator---coop.exe

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Вы можете отправить предложение или баг-репорт.

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Проект разработан с целью применения в учебном процессе.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Контакты и инструкции, как связаться с командой разработки: +333-333-3333

## Источники
Вспомнить базу.
